母親大人在哪裡呢
在「監獄結界」之中
監獄結界？那是什麼
是在極東「魔族特區」裡的一座監獄
被封印在與這個世界不一樣空間裡的「永劫的放逐地」
您作為阿夜大人逃出那座監獄的最後手段
而被她製造出來
被蒼藍騎士所守護的蒼藍魔女啊
可是 當那個目的被實現之後
我會變得怎樣
除了被賦予的「程序」之外 還有我存在的理由嗎
Awaken
my
blood
destiny!
Awaken
Awaken my blood destiny!
my
blood
離
さ
な
destiny!
い
で
離
別放開我
さ
翻 譯     神棍蛙    澄     89
な
伝
う
鼓
動
い
感
じ
て
で
伝
感受著你的鼓動
う
鼓
動
感
凍
て
つ
く
闇
じ
夜
も
恐
れ
な
い
て
凍
心已冰凍 但我卻不畏懼黑夜
校 對         89
て
つ
く
闇
夜
も
恐
れ
溢
る
想
い
す
べ
て
な
が
今
い
溢
溢出的思念  如今一切
る
想
い
す
べ
て
が
僕
ら
を
繋
ぐ
今
僕
都將你我聯結
ら
を
繋
ぐ
異域字幕組
潤
ん
だ
瞳
に
滲
む
雫
潤
濕潤的雙眸 眼角的淚痕
ん
だ
瞳
に
滲
何
を
む
祈
り
待っ
て
い
た
の?
雫
何
你為誰祈禱 為誰廝守於此
時 間         翻毛
を
祈
り
待っ
て
手
を
伸
ば
せ
い
届
く
距
離
に
た
の?
手
明明近在咫尺
を
後 期         翻毛
伸
ば
せ
届
く
何
距
も
出
来
ず
に
離
何
而我卻不能為你做任何事
も
出
来
…だ
け
ど
今
な
ず
ら
に
…だ
…但是現在
け
ど
解
る
よ
こ
の
痛
み
今
な
ら
解
我知道你的傷痛
る
よ
こ
の
た
痛
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
く
て
み
た
不只是那傷痕而已
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
錆
び
付
く
運
命
に
て
錆
對銹跡斑斑的命運
び
付
く
運
命
立
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
Fight 「4 REAL」
に
立
宣告戰爭 你給予了我覺悟…Fight 「4 REAL」
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
こ
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
い
で
Fight 「4 REAL」
こ
握住我的手 不要再鬆開
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
伝
う
鼓
い
動
信
じ
て
で
伝
相信 你我之間的鼓動
う
鼓
動
信
じ
僕
ら
は
失
く
し
た
数
て
だ
け
僕
我們人生中失去的所有一切
ら
は
失
く
し
た
数
強
く
な
れ
る
よ
Just forever
だ
け
強
使我們更加堅定 Just forever
く
な
れ
Awaken
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
疾
る
風
よ
Just forever
Awaken
Awaken my blood destiny! 擊穿的疾風
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
誰
疾
に
も
止
め
ら
れ
風
な
い
誰
不論是誰都無法制止
に
も
止
め
ら
A
れ
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
な
の
刃
で
い
A
A thing to do for you! 用這閃爍的銀刃
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
の
溢
刃
る
想
い
す
べ
て
を
今
で
溢
溢出的思念
る
想
い
す
べ
て
を
君
に
捧
ご
う
今
君
如今為你獻上我的一切
に
捧
ご
う
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
希望能成為像你一樣的人
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
那天 我貌似還把頭髮剪了呢
沒想到還真能有一天變成你本人呢
優麻 把我的身體還給我！
好 馬上就還給你
不過 能稍微等一下嗎
看起來馬上就能找到了
喂 優麻！
喲 古城 變成相當討人喜愛的模樣了呢
瓦特拉！為什麼你會…
我一直在等著呢 監獄結界被撬開的那一刻
監獄…結界？
把學長的肉體奪取過來的原因
是因為要想破壞結界的話 需要龐大的魔力
真讓人期待啊
封印於異世界裡的凶殘魔導犯罪者們
被一口氣解放出來的瞬間
什麼！
嘛 不用過於擔心的古城
本人會好好負起責任把他們解決掉的
你腦子進水了嗎！ 這怎能讓人安心！
學長！
姬柊！
快看吶 姐姐大人
即使變成屍體 看來也還會是個漂亮動人的女孩呀
是呢奧可塔薇亞 讓我們把他們的手腳都扯下來吧
拉·芙利亞！
紗矢華姐！
我來救你了哦 曉古城
真是個愛惹麻煩的傢伙呢
我不跟著來你就盡給姬柊添麻煩…
那個… 這是誰…
那個… 現在這個人是曉學長
發生了很多事… 現在變成了女孩子
開…開毛玩笑啊！
嘛… 理所當然的反應啊
這可真為難呀 紗矢華
這樣就不能與我生下繼承人了呢
你在那瞎說些什麼呀！
被打破了…
那就是 監獄結界…
這還沒有完全地實體化
葉瀨賢生！
我申請把他暫時釋放出來了
他是我們在這種情況下所需要的人
我們能通過空間轉移來到這裡 也是托他魔術的福
結界的封印並沒有被破壞吧？
唔… 打個比方
就像是在水面上眺望沉沒在海底遺跡的那樣情況一樣
要想從海底拉上來就需要更大的力量
啊… NO.539已經…
這本書的任務已經完成了
不好意思 我就走先一步了
優麻 等一下！
可惡！
賢生 有辦法追上嗎
很遺憾… 不過在監獄結界附近打開一扇門的話是可能的
那麼 就這樣做吧
古城 你和雪菜一起過去吧
我們就在這收拾這些魔女
你說是要「收拾我們」？
有能力和得到第四真祖魔力的魔女對抗的是
除了雪菜的長槍
古城 就只有身為真正的第四真祖的你了
我明白了 謝謝你
我們走吧！ 姬柊
是！
要上了喲 紗矢華
蒼
Le Bleu
優麻！
已經來了嗎
看來是得到了好友的幫助啊 古城
不要說得好像事不關己啊！
你不也是其中的一個嗎！
真高興啊… 你還依舊把我當成朋友嗎
魔女什麼的我都看慣了
像這種程度我根本不會有任何想法的
即使我…僅僅是為了破壞監獄結界而被孕育出來的道具也一樣嗎
什麼？
我是被強行催化急速發育的試管嬰兒
我成為魔女也好 破壞監獄結界也好
都是「母親」一開始所設的「程序」
和我成為熟人 也是遵照你母親的計劃嗎
不是的… 古城
僅僅這個是我自己的選擇
能稱作屬於我自己的東西 除了和你的邂逅之外什麼也沒有
不是說了嗎 我除了你什麼也沒有
其實為了破壞監獄封印
原本是打算利用10萬弦神島的島民作為祭品的
然而 當知道你得到了第四真祖的力量後
「圖書館」就改變了計劃
LCO
托你的福 才能不殺人而解決了問題
謝謝你 古城
那…那是
獅子的黃金
Regulus Aurum
怎麼可能…
並不是奪取了支配權
只是扭曲了時空 召喚出了古城過去使用過的眷獸的一部分
僅有一瞬 僅為了這一刻
優麻
即使是「蒼」也無法完全控制住嗎
Le Bleu
不過看來付出的犧牲終於有了回報啊
即使結界失效 也無法將人從監獄中釋放嗎
不過…
你果然在這裡啊
怎麼可能 為什麼你會…
初次見面深感榮幸 監獄的鑰匙
空隙的魔女啊
異域字幕組
蒼藍魔女的迷宮篇Ⅲ
啊 這些傢伙太煩人了
這樣下去沒完沒了了啊
而且因為驅動著防禦魔法 也沒辦法盡全力攻擊
快看吶 姐姐大人
真是的 完全不堪一擊嘛
來吧 是時候讓他們變成我們的祭品了
好的 姐姐大人
讓兩位高貴女士全身的洞裡
插滿我們守護者的枝杈
撕裂後和著內臟把她們做成美麗的上品肉球吧
空隙的魔女 南宮那月
是監獄結界的看守人
抑或說是門
同時她也正式鑰匙
小那月嗎
說到底所謂的監獄結界
是為了封印魔導罪犯的魔法的名字
而那魔法唯一的使用者便是她了
她一直都待在這裡
這十年間一直這樣獨自一人沉睡於此
這很奇怪吧
小那月可是在我們學校做著老師的啊
你所熟知的南宮那月
是真正的她以魔法所鑄造的幻影
充其量不過是可悲的少女所做的一場夢而已
只要殺死她 監獄的囚犯們就會被解放
還有那素未謀面的母親大人也是
解放了哪些人之後你又會如何
只為這個目的而被孕育出來的你
完成使命之後又將怎麼樣
古城
是你母親的表揚嗎
不可能吧
難道不是像剛才那本書一樣的結局嗎
優麻
我也知道的
我的行動毫無意義 這我比誰都要清楚
既然那樣…
但是我無法反抗設定好的「程序」
如果承認了這是毫無意義的
那麼因此而誕生於這個世界的我
我不就失去了一切存在的意義了嗎
不對 你自己說過的
你還有我
我承認你存在的意義
所以你沒有必要再遵從所謂的「程序」
你從前就是個能把這種話平靜地說出來的人呢
古城
謝謝 有剛才那些話就夠了
優麻
守護者的枝杈
也就是說這並非軟體動物 而是植物
紗矢華
以前有過梅雅姐妹所引起的
整座森林一夜之間消失的事件吧
阿什道恩的慘劇嗎
這個守護者
如果當成是那時消失的整個森林的林木
作為惡魔的眷族而妖魔化的產物來考慮
這個壓倒性的品質和質量也就能說得通了
也就是說 不管怎麼砍 也沒用…
小女孩們好像放棄了呢 姐姐大人
果真是不堪一擊呢
要是經常這樣大笑
皺紋會越來越明顯哦 老婆婆們
婆…
這手法完全不及想像中的厲害呢
是的 只要知道屬性 那麼解決辦法簡直數之不盡
什麼
那麼 打頭陣就交給我
最後的補刀就交給你了
吾召諸神之女棲宿吾身
堅盾之破壞者
冰雹與風暴
帶來勝利 賜諸死亡之人啊
精靈加護的光芒？
難道是模擬聖劍
狻猊之舞伶暨高神真射姬於此祀求
極光的炎駒
煌華的麒麟
汝統天樂與轟雷
身披憤焰貫射妖靈冥鬼之器
你在幹什麼
竟然將如此不祥的詛咒加諸於我們的森林之上
啊 森林 我們阿什道恩的守護者被…
我乃獅子王機關所派遣的第四真祖的監視人
請容我收回曉學長的肉體
那把槍 是「雪霞狼」啊
Schneewalzer
只要用那把槍攻擊我的本體明明就能直接取回身體
但是你卻沒有那樣做
你也是被古城騙了嗎
才…才不是
我只是認為 就目前的情況來說這樣是最好的而已
而且
不管哪一個辦法 難易度其實都差不多
不愧是獅子王機關的劍巫
但是…
我可沒有必要和你硬碰硬
學長
抱歉啊 優麻
你射三分時候露出的表情我還記得呢
古城
優麻
這是什麼？
優麻的肉體已經快要到極限了
優麻 就此結束吧
沒問題 只要再過一會我的使命就會結束
這樣一來我終於能夠獲得自由
既然這樣 就沒辦法了…
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求
破魔的曙光
雪霞的神狼
速以鋼之神威
助我伐滅惡神百鬼！
姬柊
你真是個溫柔的女孩啊
我聽說那把槍是連真祖都能刺殺的破魔槍
你自己都不清楚古城能不能復活
所以沒有刺進…古城的肉體裡
不管來幾次結果都一樣
你自己不也很清楚嗎
優麻 我要把你揍飛 回到自己的肉體裡
現在這具身體的話
就不能像平時一樣吸姬柊的血了
我要上了 優麻
這之後就是我的戰爭了
都說了我很懂你！
蒼
Le Bleu
不行嗎
不 學長
這次是我們贏了
好痛
歡迎回來 學長
好不甘心
我們竟然被這種愚民們給…
恩 那麼我們飛機場再見
已經和騎士團獲得聯繫了
我在15分後會離開這個國家
怎麼這麼突然
只要我一回國
作為護衛的你就變回自由之身了
享受祭祀也行
去救某某人也行
非常感謝你 王女
避開心臟了嗎
是的 這樣的話對於吸血鬼而言應該達不成致命傷
但是全身上下真痛的要死啊
好了 好了
請稍微忍忍吧
那個啊 姬柊女士
血呢…
才不給你吸呢…絕對
剛才說的好像我一直給你吸的一樣
啊 那個是因為有你血的話 我隨時都能復活
這樣你就可以放心的刺下去的意思
總而言之 有外人的情況下請不要再說這樣的話了
不論是優麻還是誰…
對了 優麻呢
優麻
優麻 沒事嗎
我…失敗了嗎
才不是呢 你已經解放了
解放？
是的
這樣啊 我已經自由了啊
這事算是完結了啊
小那月
你醒了啊
我雖然說保存了力量
但好歹也正面吃了你眷獸一擊
就算是我好歹都受到了點傷害
那又不是我…痛
好痛
仙都木阿夜的女兒
怎麼樣 還要繼續嗎
算了吧
貌似我已經沒有對監獄結界怎樣的理由了
寄る辺ない僕の気持ちは
我的感情無所寄托
僕の言葉は
我的話語
忙しい日々にのまれても
被繁忙的日常所掩埋
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正生活也就是由一些嬉鬧以及虛偽謊言所組成
嘆いていた過去を許してくれないか
你願意原諒那被歎息的過去嗎
戯けた声で慰めて
用你那詼諧的話語來安慰我
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
為了填補細微的距離所花費的時間
笑って運命の所為にしよう
一切都是為了能笑對明天
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我們離希望越來越近
未来はもう選んでいる
我們已經選擇了自己的未來
褪めない冷めないこころを抱いて
讓我們擁抱那不會褪色火熱的心吧
那麼我們就回去吧
恩 就讓你帶我去參觀下祭祀吧…
優麻
媽媽 你竟然會做到如此地步…
我等這個瞬間已經多時
毫無破綻的你放鬆的那一刻
竟然將自己的女兒當做誘餌
你這邪道
小…那月？
笨蛋 別用「小」來稱呼班主任
小那月
蒼藍魔女的迷宮篇
是…是學長的媽媽嗎
初次見面
哈？
襲胸是發動條件的超能力者？
果然是有血緣關係的人啊
觀察者們的盛宴篇Ⅰ